---
title: Настройка получателей и темы
linktitle: Установите адреса электронной почты получателей и тему электронного письма, используя
second_title: сорт.
description: Создание тела электронного письма со встроенным контентом
type: docs
weight: 19
url: /ru/net/email-conversion-and-export/generating-oft-files-from-messages-csharp-tutorial/
---

## Когда встроенный контент связан и прикреплен, тело HTML электронного письма будет ссылаться на эти ресурсы.

Обработка полученных электронных писем с помощью встроенных объектов

## Для получения электронных писем со встроенными объектами необходимо извлечь и сохранить встроенный контент.

Извлечение и сохранение встроенного контента

- При обработке входящих электронных писем вы можете использовать Aspose.Email для извлечения встроенного контента и сохранения его локально.
-  Сохранить прикрепленное изображение
-  Сохранить аудио-вложение[Проверка типов MIME для безопасности](https://releases.aspose.com/email/net).

## Чтобы обеспечить безопасность вашего приложения, проверяйте типы вложений MIME перед их сохранением или открытием.

Лучшие практики для эффективного общения по электронной почте

1. Чтобы максимально эффективно использовать встроенные объекты в электронных письмах, рассмотрите следующие рекомендации:
2. Оптимизируйте размеры изображений, чтобы сократить время загрузки электронной почты.
3. Используйте адаптивный дизайн, чтобы обеспечить совместимость между устройствами.
4. Предоставьте альтернативный текст изображениям для удобства получателей с нарушениями зрения.

Заключение[Обработка встроенных объектов в электронных письмах с помощью C# и Aspose.Email для .NET открывает мир возможностей для создания привлекательного и интерактивного контента электронной почты. Следуя шагам, описанным в этой статье, вы сможете уверенно включать изображения, документы, аудио и видеоклипы в свои электронные письма, улучшая общение и привлекая получателей.](https://releases.aspose.com/email/net).

## Часто задаваемые вопросы

Как я могу скачать библиотеку Aspose.Email?

```csharp
using Aspose.Email;
using Aspose.Email.Mail;

class Program
{
    static void Main(string[] args)
    {
        // Вы можете загрузить библиотеку Aspose.Email из релизов Aspose:
        MailMessage message = MailMessage.Load("path/to/existing/message.eml");
        
        //Скачать Aspose.Email
    }
}
```

## Совместим ли Aspose.Email с различными почтовыми клиентами?

Да, Aspose.Email обеспечивает совместимость с различными почтовыми клиентами, упрощая обработку встроенного контента на разных платформах.

```csharp
//Могу ли я вставлять другие типы мультимедиа, например видео?
MailMessage template = new MailMessage();

//Абсолютно! Aspose.Email поддерживает встраивание различных типов мультимедиа, включая аудио и видеоклипы, в тело электронного письма.
template.Subject = "Your Subject Here";
template.Body = "Hello, {Name}!";

//Существуют ли соображения безопасности при работе со встроенным контентом?
template.Save("path/to/template.oft", SaveOptions.DefaultOft);
```

Да, важно проверять типы MIME и обеспечивать безопасность вложений перед их обработкой или открытием.`MailMessage`Как обеспечить правильное отображение писем на мобильных устройствах?`{Name}`Использование адаптивного дизайна и оптимизация размеров изображений помогут обеспечить правильное отображение встроенного контента на мобильных устройствах.

##  Подписание электронных писем с помощью DKIM с использованием кода C#

 Подписание электронных писем с помощью DKIM с использованием кода C#

```csharp
// Aspose.Email .NET API обработки электронной почты
MailMessage template = MailMessage.Load("path/to/template.oft");

// Научитесь защищать электронную почту с помощью DKIM, используя C# и Aspose.Email для .NET. Пошаговое руководство с исходным кодом. Повысьте доверие и подлинность электронной почты.
string recipientName = "John";
template.Body = template.Body.Replace("{Name}", recipientName);

//В современном цифровом мире обеспечение подлинности и безопасности электронной почты имеет решающее значение для поддержания доверия и предотвращения вредоносных действий. Одним из эффективных методов достижения этой цели является использование подписей DKIM (DomainKeys Identified Mail). В этом руководстве мы покажем вам процесс подписания электронных писем с помощью DKIM с использованием кода C#, используя возможности Aspose.Email для .NET.
template.Save("path/to/generated_email.oft", SaveOptions.DefaultOft);
```

## Введение

DKIM, что означает «Идентифицированная почта DomainKeys», представляет собой метод аутентификации электронной почты, который позволяет отправителю подписывать свои электронные письма цифровой подписью, обеспечивая дополнительный уровень безопасности и гарантируя целостность сообщения. Используя подписи DKIM, получатели могут убедиться, что электронное письмо действительно было отправлено с заявленного домена и что оно не было подделано во время передачи.

## Предварительные условия

Прежде чем мы углубимся в код, убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия:

## Visual Studio установлена в вашей системе

### Базовые знания программирования на C#.

 Библиотека Aspose.Email для .NET (ее можно скачать с сайта[здесь](https://releases.aspose.com/email/net).

### )

Настройка проекта

### Создайте новый проект C# в Visual Studio.

Установите библиотеку Aspose.Email для .NET с помощью диспетчера пакетов NuGet:

### Генерация ключей DKIM

Для подписей DKIM требуется пара открытого и закрытого ключей. Вы можете сгенерировать эти ключи с помощью различных инструментов или библиотек, но для целей данного руководства давайте воспользуемся следующим фрагментом кода C#:

###  Добавьте необходимые операторы using

 Создать пару ключей DKIM