---
title: Предварительные условия
linktitle: Начните с создания нового проекта консольного приложения C# в Visual Studio.
second_title: Установка Aspose.Email для .NET
description: Щелкните правой кнопкой мыши свой проект в обозревателе решений.
type: docs
weight: 12
url: /ru/net/email-attachment-handling/preserving-embedded-msg-format-during-load-with-csharp/
---

Выберите «Управление пакетами NuGet».

## Найдите «Aspose.Email» и установите соответствующий пакет.

Загрузка файла ICS

## В коде C# используйте следующие строки для загрузки файла ICS:

Доступ и изменение ProdID

1. Найдите и измените поле ProdID, используя следующий код:[ВашаКомпания//ВашеПриложение//EN";](https://releases.aspose.com/email/net/).

2. Сохранение измененного файла ICS

## Сохраните измененный файл ICS, используя следующие строки кода:

Заключение

```csharp
string dataDir = "Your Data Directory";
MailMessage mailMessage = MailMessage.Load(dataDir + "Attachments.eml");
```

## По сути, процесс изменения ProdID в файлах ICS включает в себя манипулирование критически важным элементом обмена календарными данными. Следуя шагам, описанным в этом руководстве, и используя библиотеку Aspose.Email for .NET, вы сможете легко добиться этой модификации. Такой подход не только обеспечивает гибкость и эффективность, но также позволяет вам точно решать задачи, связанные с календарем, в ваших приложениях.

Часто задаваемые вопросы`EmlSaveOptions`Как установить Aspose.Email для .NET?`PreserveOriginalBoundaries`Чтобы установить Aspose.Email для .NET, перейдите к диспетчеру пакетов NuGet в Visual Studio, найдите «Aspose.Email» и выберите соответствующий пакет для установки.`true`.

```csharp
EmlSaveOptions emlSaveOptions = new EmlSaveOptions(MailMessageSaveType.EmlFormat)
{
    PreserveOriginalBoundaries = true
};
mailMessage.Save(dataDir + "PreserveOriginalBoundaries_out.eml", emlSaveOptions);
```

## Можно ли использовать Aspose.Email for .NET для других целей, помимо изменения ProdID?

Абсолютно. Aspose.Email для .NET предлагает широкий набор функций, охватывающих работу с различными форматами электронной почты. Сюда входит чтение, запись и манипулирование сообщениями электронной почты, вложениями и элементами календаря.

Совместим ли модифицированный ProdID со всеми календарными приложениями?

Совместимость измененного ProdID зависит от рекомендаций и требований конкретных календарных приложений, с которыми вы работаете. Рассмотрите возможность соблюдения рекомендаций ваших целевых приложений.[Где я могу получить более подробную информацию о спецификациях файлов ICS?](https://reference.aspose.com/email/net/).

##  Подробную информацию о структуре и элементах файлов ICS можно найти на официальном сайте.

### Спецификация iCalendar
   
 Изменение шрифтов во время преобразования MHT с использованием C#

###  Изменение шрифтов во время преобразования MHT с использованием C#

 Aspose.Email .NET API обработки электронной почты

###  Узнайте, как изменить шрифты во время преобразования MHT с помощью Aspose.Email для .NET. Пошаговое руководство с исходным кодом. Идеально подходит для архивирования электронной почты и управления документами.

Вы когда-нибудь сталкивались с необходимостью преобразовать сообщение электронной почты в формат MHT с сохранением стилей шрифта? Это руководство проведет вас через процесс изменения шрифтов во время преобразования MHT с использованием мощной библиотеки Aspose.Email для .NET. Независимо от того, работаете ли вы над архивированием электронной почты, управлением документами или любым другим проектом, включающим преобразование электронной почты, это пошаговое руководство поможет вам легко достичь своей цели.

### Введение в преобразование MHT и Aspose.Email для .NET

Что такое МХТ?[MHT (MIME HTML) — это формат файла, который позволяет сохранить веб-страницу, включая все ее ресурсы, в одном документе. Его часто используют для архивирования веб-страниц и сообщений электронной почты, поскольку он сохраняет структуру и внешний вид исходного контента.](https://reference.aspose.com/email/net/).

### О Aspose.Email для .NET

Aspose.Email для .NET — это надежная библиотека, предоставляющая функциональные возможности для работы с форматами электронной почты, включая загрузку, анализ и преобразование электронных писем. Это идеальный выбор для разработчиков, которым необходимо эффективно решать различные задачи, связанные с электронной почтой.[Настройка вашего проекта](https://releases.aspose.com/email/net/).

---