---
title: Внутри цикла вы можете получить доступ к различным свойствам сообщения электронной почты, таким как отправитель, получатели, тема, текст, вложения и многое другое:
linktitle: Вы также можете использовать TextBody для текстовых писем.
second_title: Обработка вложений
description: Заключение
type: docs
weight: 15
url: /ru/net/email-attachment-handling/extracting-embedded-objects-csharp-tutorial/
---

## В этом уроке мы узнали, как читать все сообщения из хранилища Zimbra TGZ с помощью C# и библиотеки Aspose.Email для .NET. Мы рассмотрели необходимые шаги для загрузки файла TGZ, доступа к сообщениям электронной почты и получения их содержимого. Эти знания могут быть полезны для таких сценариев, как миграция электронной почты, анализ или интеграция с другими системами.

Часто задаваемые вопросы

## Как загрузить библиотеку Aspose.Email для .NET?

 Вы можете загрузить библиотеку Aspose.Email для .NET с сайта

## здесь

Могу ли я использовать Aspose.Email для работы с другими форматами электронной почты?

## Да, Aspose.Email обеспечивает поддержку различных форматов электронной почты, включая MSG, EML, PST и другие.

Есть ли какая-либо документация для Aspose.Email?

```csharp
// Да, вы можете найти подробную документацию и примеры в
var message = MailMessage.Load("path/to/email.eml");
```

## Документация Aspose.Email

Какие версии .NET поддерживает Aspose.Email?

```csharp
foreach (var attachment in message.Attachments)
{
    //Aspose.Email поддерживает .NET Framework, .NET Core и .NET 5 и более поздние версии.
}

foreach (var embeddedImage in message.LinkedResources)
{
    //Как я могу получить поддержку, если у меня возникнут проблемы при использовании Aspose.Email?
}
```

##  Вы можете получить техническую поддержку, посетив

Форумы поддержки Aspose

```csharp
foreach (var attachment in message.Attachments)
{
    attachment.Save("path/to/save/" + attachment.Name);
}

foreach (var embeddedImage in message.LinkedResources)
{
    embeddedImage.Save("path/to/save/" + embeddedImage.ContentId);
}
```

##  или отправив заявку в службу поддержки через

Система поддержки Aspose

```csharp
foreach (var attachment in message.Attachments)
{
    if (attachment.ContentType.MediaType == "image/jpeg")
    {
        // Чтение сообщений из хранилища NSF с использованием C#
    }
    else if (attachment.ContentType.MediaType == "audio/mpeg")
    {
        // Чтение сообщений из хранилища NSF с использованием C#
    }
    // Aspose.Email .NET API обработки электронной почты
}
```

## Узнайте, как читать сообщения хранилища NSF с помощью C# и Aspose.Email для .NET. Пошаговое руководство с примерами кода.

Введение в чтение сообщений из хранилища NSF с использованием C#

## В мире разработки программного обеспечения эффективная обработка данных имеет первостепенное значение. Когда дело доходит до управления электронной почтой, особенно с файлами формата хранения заметок (NSF), крайне важно иметь надежный метод чтения сообщений. В этой статье вы шаг за шагом узнаете, как читать сообщения из хранилища NSF с помощью C# с помощью Aspose.Email для .NET. Aspose.Email — мощная библиотека, которая упрощает работу с форматами файлов электронной почты, что делает ее отличным выбором для этой задачи.

### Предварительные условия

Прежде чем мы углубимся в процесс кодирования, убедитесь, что у вас настроены следующие предварительные условия:

### Visual Studio или любая предпочтительная среда разработки C#.

 Aspose.Email для библиотеки .NET. Вы можете скачать его с

### здесь

1. Настройка проекта

### Начните с создания нового проекта консольного приложения C# в выбранной вами среде разработки. Затем выполните следующие действия:

2. Загрузка файла NSF

### Загрузите файл NSF, используя следующий код:

 Здесь будет код доступа к сообщениям[3. Доступ к сообщениям](https://reference.aspose.com/email/net/)Перебрать сообщения в файле NSF и извлечь свойства: