---
title: طلب إيصالات قراءة البريد الإلكتروني باستخدام رمز C#
linktitle: طلب إيصالات قراءة البريد الإلكتروني باستخدام رمز C#
second_title: Aspose.Email .NET واجهة برمجة تطبيقات معالجة البريد الإلكتروني
description: تعرف على كيفية استخدام كود C# لطلب إيصالات قراءة البريد الإلكتروني باستخدام Aspose.Email for .NET، مما يعزز تتبع الاتصالات.
type: docs
weight: 11
url: /ar/net/email-notification-and-tracking/requesting-email-read-receipts-using-csharp-code/
---

في العصر الرقمي الحالي، أصبح التواصل عبر البريد الإلكتروني جزءًا لا يتجزأ من حياتنا الشخصية والمهنية. في كثير من الأحيان، عند إرسال رسائل بريد إلكتروني مهمة، نريد التأكد من أن المستلم قد قرأ رسالتنا واعترف بها. هذا هو المكان الذي تلعب فيه إيصالات قراءة البريد الإلكتروني. في هذا البرنامج التعليمي خطوة بخطوة، سنرشدك خلال عملية طلب إيصالات قراءة البريد الإلكتروني باستخدام C# مع Aspose.Email for .NET.

## مقدمة إلى إيصالات قراءة البريد الإلكتروني

تسمح لك إيصالات قراءة البريد الإلكتروني، والمعروفة أيضًا بتتبع البريد الإلكتروني أو إيصالات الإرجاع، بتلقي إشعارات عندما يفتح المستلم بريدك الإلكتروني ويقرأه. إنها ميزة قيمة، خاصة في الاتصالات التجارية، لأنها توفر تأكيدًا لتسليم الرسالة والمشاركة.

## المتطلبات الأساسية

قبل أن نتعمق في الكود، تأكد من توفر المتطلبات الأساسية التالية:

- تم تثبيت Visual Studio على نظامك.
- تم تنزيل Aspose.Email لمكتبة .NET والإشارة إليها في مشروعك.

## الخطوة 1: إنشاء مثيل MailMessage

 الخطوة الأولى في تنفيذ إيصالات قراءة البريد الإلكتروني هي إنشاء مثيل لـ`MailMessage` فصل. تمثل هذه الفئة رسالة بريد إلكتروني وتسمح لك بتعيين خصائص مختلفة للبريد الإلكتروني.

```csharp
MailMessage message = new MailMessage();
```

## الخطوة 2: تحديد تفاصيل الرسالة

الآن، دعنا نحدد تفاصيل رسالة البريد الإلكتروني، بما في ذلك المرسل والمستلم ونص HTML وخيارات إشعار التسليم.

```csharp
message.From = "sender@sender.com";
message.To.Add("receiver@receiver.com");
message.HtmlBody = "<html><body>This is the Html body</body></html>";
message.DeliveryNotificationOptions = DeliveryNotificationOptions.OnSuccess;
message.Headers.Add("Return-Receipt-To", "sender@sender.com");
message.Headers.Add("Disposition-Notification-To", "sender@sender.com");
```

## الخطوة 3: إنشاء مثيل SmtpClient

 لإرسال البريد الإلكتروني، نحتاج إلى إنشاء مثيل لـ`SmtpClient` الطبقة المسؤولة عن إرسال الرسالة.

```csharp
SmtpClient client = new SmtpClient();
```

## الخطوة 4: تكوين إعدادات SMTP

قم بتكوين إعدادات خادم SMTP الخاص بك عن طريق تحديد الخادم المضيف واسم المستخدم وكلمة المرور ورقم المنفذ.

```csharp
client.Host = "smtp.server.com";
client.Username = "Username";
client.Password = "Password";
client.Port = 25;
```

## الخطوة 5: إرسال البريد الإلكتروني

 وأخيرا، استخدم`client.Send` طريقة ارسال رسالة بالبريد الالكتروني. إذا تم إرسال الرسالة بنجاح، فسيتم عرض إشعار "تم إرسال الرسالة".

```csharp
try
{
    client.Send(message);
    Console.WriteLine("Message sent");
}
catch (Exception ex)
{
    System.Diagnostics.Trace.WriteLine(ex.ToString());
}
```

باستخدام هذه الخطوات الخمس البسيطة، يمكنك طلب إيصالات قراءة البريد الإلكتروني عند إرسال رسائل البريد الإلكتروني باستخدام C# وAspose.Email for .NET. تضيف هذه الميزة طبقة من الضمان إلى اتصالات البريد الإلكتروني الخاصة بك، مما يضمن أنك تعرف متى تتم قراءة رسائلك المهمة.

## كود المصدر الكامل
```csharp
// إنشاء مثيل لفئة MailMessage
MailMessage message = new MailMessage();

// حدد من، إلى، HtmlBody، حقل DeliveryNotificationOptions
message.From = "sender@sender.com";
message.To.Add("receiver@receiver.com");
message.HtmlBody = "<html><body>This is the Html body</body></html>";
message.DeliveryNotificationOptions = DeliveryNotificationOptions.OnSuccess;
message.Headers.Add("Return-Receipt-To", "sender@sender.com");
message.Headers.Add("Disposition-Notification-To", "sender@sender.com");

// إنشاء مثيل لفئة SmtpClient
SmtpClient client = new SmtpClient();

// حدد خادم مضيف البريد الخاص بك واسم المستخدم وكلمة المرور ورقم المنفذ
client.Host = "smtp.server.com";
client.Username = "Username";
client.Password = "Password";
client.Port = 25;

try
{
	// سوف يرسل Client.Send هذه الرسالة
	client.Send(message);
	// قم بعرض "الرسالة المرسلة"، فقط في حالة إرسال الرسالة بنجاح
	Console.WriteLine("Message sent");
}
catch (Exception ex)
{
	System.Diagnostics.Trace.WriteLine(ex.ToString());
}
```
## خاتمة

في هذا البرنامج التعليمي، اكتشفنا كيفية طلب إيصالات قراءة البريد الإلكتروني باستخدام لغة C# مع Aspose.Email لـ .NET. يعد تتبع البريد الإلكتروني أداة قوية لضمان تسليم رسائلك وقراءتها من قبل المستلمين المقصودين، خاصة في الإعدادات المهنية. باتباع الخطوات الموضحة هنا، يمكنك بسهولة تنفيذ هذه الوظيفة في تطبيق البريد الإلكتروني الخاص بك.

## الأسئلة المتداولة (الأسئلة الشائعة)

1. ### ما هو الغرض من إيصالات القراءة عبر البريد الإلكتروني؟
   توفر إيصالات قراءة البريد الإلكتروني تأكيدًا بأن المستلم قد فتح رسالة بريد إلكتروني وقرأها. يتم استخدامها غالبًا لتتبع الرسائل المهمة أو الحساسة للوقت.

2. ### هل يمكن للمستلم تعطيل إيصالات قراءة البريد الإلكتروني؟
   نعم، غالبًا ما يسمح عملاء البريد الإلكتروني للمستخدمين بتعطيل إرسال إيصالات القراءة. لذلك، ليس من المضمون أنك سوف تحصل عليها دائمًا.

3. ### هل تعد إيصالات قراءة البريد الإلكتروني ميزة قياسية في جميع عملاء البريد الإلكتروني؟
   لا، إيصالات قراءة البريد الإلكتروني غير مدعومة عالميًا. يعتمد نجاحها أم لا على عميل البريد الإلكتروني وإعدادات المستلم.

4. ### هل من الممكن تتبع متى يتم فتح البريد الإلكتروني على جهاز محمول؟
   يعتمد تتبع البريد الإلكتروني عادةً على برنامج البريد الإلكتروني للمستلم وإعداداته، لذلك قد يعمل أو لا يعمل على الأجهزة المحمولة، اعتمادًا على عوامل مختلفة.

5. ### هل هناك اعتبارات تتعلق بالخصوصية عند استخدام إيصالات قراءة البريد الإلكتروني؟
   نعم، هناك مخاوف تتعلق بالخصوصية تتعلق بتتبع البريد الإلكتروني. قد يعتبرها بعض المستلمين متطفلة، لذلك من الضروري استخدام هذه الميزة بمسؤولية واحترام تفضيلات الخصوصية.