---
title: C# का उपयोग करके NSF संग्रहण से संदेश पढ़ना
linktitle: C# का उपयोग करके NSF संग्रहण से संदेश पढ़ना
second_title: Aspose.Email .NET ईमेल प्रोसेसिंग एपीआई
description: .NET के लिए C# और Aspose.Email का उपयोग करके NSF संग्रहण संदेशों को पढ़ने का तरीका जानें। कोड उदाहरणों के साथ चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका।
weight: 11
url: /hi/net/email-file-storage-and-retrieval/reading-messages-from-nsf-storage-using-csharp/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# C# का उपयोग करके NSF संग्रहण से संदेश पढ़ना


## C# का उपयोग करके NSF स्टोरेज से संदेश पढ़ने का परिचय

सॉफ़्टवेयर विकास की दुनिया में, कुशल डेटा प्रबंधन सर्वोपरि है। जब ईमेल प्रबंधन की बात आती है, विशेष रूप से नोट्स स्टोरेज फॉर्मेट (एनएसएफ) फ़ाइलों से निपटने के लिए, संदेशों को पढ़ने के लिए एक विश्वसनीय तरीका होना आवश्यक है। यह आलेख आपको .NET के लिए Aspose.Email की सहायता से C# का उपयोग करके NSF स्टोरेज से संदेशों को पढ़ने के तरीके के बारे में चरण दर चरण मार्गदर्शन करेगा। Aspose.Email एक शक्तिशाली लाइब्रेरी है जो ईमेल फ़ाइल स्वरूपों के साथ काम करना सरल बनाती है, जिससे यह इस कार्य के लिए एक उत्कृष्ट विकल्प बन जाता है।

## आवश्यक शर्तें

इससे पहले कि हम कोडिंग प्रक्रिया में उतरें, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित पूर्वापेक्षाएँ स्थापित हैं:

1. विज़ुअल स्टूडियो या कोई पसंदीदा C# विकास वातावरण।
2.  .NET लाइब्रेरी के लिए Aspose.Email. आप इसे यहां से डाउनलोड कर सकते हैं[यहाँ](https://releases.aspose.com/email/net).


## आवश्यक पुस्तकालय आयात करें
- अपने C# प्रोजेक्ट में, Aspose.Email और Aspose.Email.Storage.NSf नेमस्पेस आयात करें:
    ```csharp
    using Aspose.Email;
	Aspose.Email.Storage.Nsf;
    ```

## चरण 3: जिम्ब्रा टीजीजेड स्टोरेज से संदेश पढ़ें
अब, आइए कोड के बारे में गहराई से जानें। हम संदर्भ के रूप में दिए गए नमूना कोड का उपयोग करेंगे।

```csharp
// फ़ाइल निर्देशिका का पथ.
string dataDir = "Your Document Directory";

// अपने ज़िम्ब्रा टीजीजेड स्टोरेज के पथ के साथ नोट्सस्टोरेज सुविधा प्रारंभ करें।
using (NotesStorageFacility nsf = new NotesStorageFacility(dataDir + "SampleNSF.nsf"))
{
    foreach (MailMessage eml in nsf.EnumerateMessages())
    {
        Console.WriteLine(eml.Subject);
    }
}
```

इस कोड स्निपेट में:
-  प्रतिस्थापित करें`"Your Document Directory"` आपके जिम्ब्रा टीजीजेड स्टोरेज डायरेक्टरी के वास्तविक पथ के साथ।
-  हम उपयोग करते हैं`NotesStorageFacility` जिम्ब्रा टीजीजेड स्टोरेज के साथ काम करने के लिए क्लास।
- `EnumerateMessages` विधि आपको स्टोरेज में सभी संदेशों को पुनरावृत्त करने की अनुमति देती है।
- हम प्रत्येक संदेश के विषय को कंसोल पर प्रिंट करते हैं। आप इस बिंदु पर संदेशों के साथ कोई भी वांछित संचालन कर सकते हैं।

## चरण 4: अपना एप्लिकेशन चलाएँ
अपना C# एप्लिकेशन बनाएं और चलाएं। यह जिम्ब्रा टीजीजेड स्टोरेज से सभी संदेशों के विषयों को पढ़ेगा और प्रदर्शित करेगा।

## निष्कर्ष

इस ट्यूटोरियल में, आपने सीखा कि .NET के लिए C# और Aspose.Email का उपयोग करके जिम्ब्रा TGZ स्टोरेज से संदेशों को कैसे पढ़ा जाए। यह एक सीधी प्रक्रिया है जिसे आपकी विशिष्ट आवश्यकताओं के अनुरूप अनुकूलित किया जा सकता है। अब आप अपने .NET अनुप्रयोगों में जिम्ब्रा ईमेल डेटा के साथ कुशलतापूर्वक काम कर सकते हैं।

## पूछे जाने वाले प्रश्न

### 1. क्या मैं अन्य ईमेल भंडारण प्रारूपों के साथ .NET के लिए Aspose.Email का उपयोग कर सकता हूँ?
हां, .NET के लिए Aspose.Email पीएसटी, एमएसजी, ईएमएल और अन्य सहित विभिन्न ईमेल भंडारण प्रारूपों का समर्थन करता है।

### 2. जिम्ब्रा टीजीजेड संदेशों को पढ़ते समय मैं अनुलग्नकों को कैसे संभालूं?
आप Aspose.Email की एपीआई विधियों का उपयोग करके ईमेल अनुलग्नकों तक पहुंच सकते हैं और उन्हें संसाधित कर सकते हैं।

### 3. क्या .NET के लिए Aspose.Email का कोई परीक्षण संस्करण उपलब्ध है?
हाँ, आप Aspose वेबसाइट से निःशुल्क परीक्षण संस्करण डाउनलोड कर सकते हैं।

### 4. क्या मैं Windows और .NET कोर अनुप्रयोगों दोनों में .NET के लिए Aspose.Email का उपयोग कर सकता हूँ?
हां, .NET के लिए Aspose.Email विंडोज़ और .NET कोर दोनों के साथ संगत है।

### 5. क्या .NET के लिए Aspose.Email का उपयोग करके ज़िम्ब्रा TGZ स्टोरेज के साथ काम करते समय कोई सीमाएँ हैं?
.NET के लिए Aspose.Email जोम्ब्रा टीजीजेड स्टोरेज के साथ काम करने के लिए मजबूत क्षमताएं प्रदान करता है, लेकिन दस्तावेज़ीकरण में उल्लिखित विशिष्ट सीमाओं से अवगत रहें।
{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}
