---
title: Могу ли я настроить тело электронного письма перед отправкой?
linktitle: Абсолютно! Вы можете установить различные свойства класса MailMessage, такие как «Тело», «Тема» и вложения, чтобы настроить электронное письмо в соответствии с вашими требованиями.
second_title: Доступна ли бесплатная пробная версия Aspose.Email для .NET?
description: Да, вы можете загрузить бесплатную пробную версию Aspose.Email для .NET, чтобы изучить ее возможности перед покупкой.
type: docs
weight: 15
url: /ru/net/email-event-and-calendar-handling/
---

##  Добавление новых вложений TNEF в C#

 Добавление новых вложений TNEF в C#

##  Aspose.Email .NET API обработки электронной почты

 Узнайте, как добавлять новые вложения TNEF в C# с помощью Aspose.Email для .NET. Пошаговое руководство с примерами кода для бесшовной интеграции.

## Введение в вложения TNEF и Aspose.Email для .NET

Вложения TNEF (Transport Neutral Encapsulation Format) — это собственный формат, используемый Microsoft Outlook для упаковки форматированного текста и вложений в электронные письма. Aspose.Email для .NET — это мощная библиотека, позволяющая работать с электронными письмами в различных форматах, включая вложения TNEF, с использованием C#.

## Настройка среды разработки

### [Прежде чем мы углубимся в программирование, убедитесь, что у вас настроена среда разработки. Установите Visual Studio и создайте новый проект C#.](./reading-multiple-events-from-ics-files-with-csharp/)
Создание нового проекта
### [Начните с создания нового проекта C# в Visual Studio. Выберите подходящее название и местоположение проекта.](./rendering-calendar-events-using-csharp-code/)
Добавление библиотеки Aspose.Email для .NET
### [Для работы с электронными письмами и вложениями в формате TNEF нам нужно добавить в наш проект библиотеку Aspose.Email for .NET. Это можно сделать с помощью диспетчера пакетов NuGet в Visual Studio. Найдите «Aspose.Email» и установите соответствующий пакет.](./setting-participant-status-for-appointment-attendees-with-csharp/)
Загрузка существующего электронного письма с вложением TNEF
### [Для начала давайте загрузим существующее электронное письмо, содержащее вложение в формате TNEF. Вам нужно будет указать путь к файлу электронной почты.](./crafting-a-draft-appointment-request-csharp-example/)
 Загрузите электронное письмо с вложением TNEF.
### [Извлечение и изменение вложений TNEF](./altering-prodid-in-ics-files-with-csharp/)
После загрузки электронного письма вы можете извлечь вложение TNEF и изменить его по мере необходимости. 