---
title: التعامل الفعال مع أحداث البريد الإلكتروني والتقويم
linktitle: التعامل مع حدث البريد الإلكتروني والتقويم
second_title: Aspose.Email .NET واجهة برمجة تطبيقات معالجة البريد الإلكتروني
description: قم بتبسيط التعامل مع أحداث البريد الإلكتروني وإدارة التقويم باستخدام Aspose.Email لبرامج .NET التعليمية. تعلم كيفية أتمتة أحداث البريد الإلكتروني ودمج وظائف التقويم بسلاسة.
type: docs
weight: 15
url: /ar/net/email-event-and-calendar-handling/
---

## مقدمة

تعمل البرامج التعليمية لـ Aspose.Email for .NET حول "التعامل مع أحداث البريد الإلكتروني والتقويم" على تمكين المطورين بالمعرفة الأساسية لإدارة الأحداث المتعلقة بالبريد الإلكتروني ووظائف التقويم بشكل فعال داخل تطبيقاتهم. توفر هذه البرامج التعليمية رؤى شاملة حول تسخير إمكانات Aspose.Email لـ .NET لتبسيط اتصالات البريد الإلكتروني المستندة إلى الأحداث وإدارة التقويم الفعالة. من خلال تعليمات واضحة خطوة بخطوة وأمثلة تعليمات برمجية توضيحية، تمكّن هذه البرامج التعليمية المطورين من تحسين تطبيقاتهم من خلال المعالجة المتقدمة للأحداث وتكامل التقويم.

## التعامل مع أحداث البريد الإلكتروني

تتعمق البرامج التعليمية الخاصة بمعالجة حدث البريد الإلكتروني في تعقيدات إدارة الأحداث المتعلقة بالبريد الإلكتروني برمجيًا باستخدام Aspose.Email for .NET. يمكن للمطورين معرفة كيفية الاستجابة لأحداث مثل إرسال البريد الإلكتروني واستلامه ومعالجته. ترشد هذه البرامج التعليمية المطورين خلال عملية الاشتراك في أحداث البريد الإلكتروني، وتنفيذ معالجات الأحداث، وتنفيذ المنطق المخصص بناءً على مشغلات الأحداث. من خلال اتباع هذه البرامج التعليمية، يمكن للمطورين تحسين تطبيقاتهم للاتصالات التلقائية عبر البريد الإلكتروني والمراعية للسياق.

## التعامل مع تقويم البريد الإلكتروني

تركز البرامج التعليمية للتعامل مع تقويم البريد الإلكتروني على الإدارة الفعالة للوظائف المرتبطة بالتقويم باستخدام Aspose.Email for .NET. يمكن للمطورين استكشاف تقنيات إنشاء أحداث التقويم والمواعيد وتعديلها ومزامنتها برمجياً. توفر هذه البرامج التعليمية إرشادات خطوة بخطوة حول دمج ميزات التقويم في التطبيقات، مما يضمن جدولة الأحداث وإدارتها بشكل سلس. يعمل Aspose.Email for .NET على تبسيط مهام التعامل مع التقويم، مما يتيح للمطورين تحسين تطبيقاتهم من خلال تنظيم وإدارة الأحداث بكفاءة.

## دروس البريد الإلكتروني للتعامل مع الأحداث والتقويم
### [استخراج المرفقات المضمنة من ملفات MSG باستخدام C#](./extracting-embedded-attachments-from-msg-files-using-csharp/)
تعرف على كيفية استخراج المرفقات المضمنة من ملفات MSG باستخدام C# وAspose.Email لـ .NET. دليل شامل مع أمثلة التعليمات البرمجية المصدر.
### [تحميل رسائل البريد الإلكتروني مع خيارات التحميل في C#](./loading-email-messages-with-load-options-in-csharp/)
تعرف على كيفية تحميل رسائل البريد الإلكتروني باستخدام Aspose.Email for .NET في لغة C#. استكشف الدليل التفصيلي وأمثلة التعليمات البرمجية المصدر للتعامل الفعال مع البريد الإلكتروني.
### [الحفاظ على تنسيق MSG المضمن أثناء التحميل باستخدام C#](./preserving-embedded-msg-format-during-load-with-csharp/)
تعرف على كيفية الحفاظ على تنسيق MSG المضمن باستخدام Aspose.Email لـ .NET. دليل خطوة بخطوة مع كود المصدر.
### [الحفاظ على الحدود الأصلية باستخدام كود C#](./preserving-original-boundaries-using-csharp-code/)
تعرف على كيفية الحفاظ على الحدود الأصلية لمرفقات البريد الإلكتروني باستخدام C# وAspose.Email لـ .NET. دليل خطوة بخطوة مع كود المصدر.
### [قراءة أحداث متعددة من ملفات ICS باستخدام C#](./reading-multiple-events-from-ics-files-with-csharp/)
تعلم كيفية استخراج أحداث متعددة من ملفات ICS باستخدام Aspose.Email لـ .NET. دليل خطوة بخطوة مع أمثلة التعليمات البرمجية لإدارة الأحداث بكفاءة.
### [عرض أحداث التقويم باستخدام كود C#](./rendering-calendar-events-using-csharp-code/)
تعلم كيفية عرض أحداث التقويم باستخدام C# وAspose.Email لـ .NET. إنشاء جداول تفاعلية بكل سهولة.
### [تعيين حالة المشارك لحضور الموعد باستخدام C#](./setting-participant-status-for-appointment-attendees-with-csharp/)
تعرف على كيفية إدارة حالة الحضور في الموعد باستخدام C# وAspose.Email لـ .NET. دليل خطوة بخطوة مع كود المصدر.