---
title: Сохранение встроенного формата MSG во время загрузки с помощью C#
linktitle: Сохранение встроенного формата MSG во время загрузки с помощью C#
second_title: Aspose.Email .NET API обработки электронной почты
description: Узнайте, как сохранить встроенный формат MSG с помощью Aspose.Email для .NET. Пошаговое руководство с исходным кодом.
weight: 12
url: /ru/net/email-attachment-handling/preserving-embedded-msg-format-during-load-with-csharp/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# Сохранение встроенного формата MSG во время загрузки с помощью C#


В современном цифровом мире общение по электронной почте играет ключевую роль как в личной, так и в профессиональной сферах. Часто нам приходится работать с файлами электронной почты программным способом, и сохранение исходных границ файла EML (электронной почты) может иметь решающее значение. В этом пошаговом руководстве мы рассмотрим, как добиться этого с помощью кода C# с Aspose.Email для .NET.

## Введение

При работе с файлами EML важно сохранять их исходные границы, чтобы обеспечить целостность содержимого электронной почты. Aspose.Email для .NET предоставляет простой и эффективный способ сделать это. Мы проведем вас через весь процесс, начиная с необходимого фрагмента кода.

## Предварительные условия

Прежде чем мы начнем, убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия:

1.  Aspose.Email для .NET: Если вы еще этого не сделали, загрузите и установите Aspose.Email для .NET с веб-сайта:[Скачать Aspose.Email для .NET](https://releases.aspose.com/email/net/).

2. Среда разработки C#. Убедитесь, что у вас настроена работающая среда разработки C#.

## Шаг 1. Загрузите файл EML

Первый шаг — загрузить файл EML, с которым вы хотите работать. Убедитесь, что вы указали правильный путь к каталогу файлов в своем коде.

```csharp
string dataDir = "Your Data Directory";
MailMessage mailMessage = MailMessage.Load(dataDir + "Attachments.eml");
```

## Шаг 2. Сохраните в формате EML с сохраненными исходными границами.

 Теперь мы сохраним загруженное сообщение электронной почты как файл EML, сохранив его исходные границы. Именно здесь в игру вступает Aspose.Email для .NET. Мы будем использовать`EmlSaveOptions` класс с`PreserveOriginalBoundaries` свойство установлено в`true`.

```csharp
EmlSaveOptions emlSaveOptions = new EmlSaveOptions(MailMessageSaveType.EmlFormat)
{
    PreserveOriginalBoundaries = true
};
mailMessage.Save(dataDir + "PreserveOriginalBoundaries_out.eml", emlSaveOptions);
```

## Заключение

В этом руководстве мы познакомили вас с процессом сохранения исходных границ EML с помощью кода C# с Aspose.Email для .NET. Это важный шаг при программной работе с файлами электронной почты, позволяющий гарантировать сохранение структуры электронного письма.

Теперь вы можете уверенно работать с файлами EML, сохраняя их исходные границы и целостность вашей электронной почты.

 Для получения дополнительной информации и подробной документации по Aspose.Email для .NET посетите документацию по API здесь:[Документация Aspose.Email для .NET](https://reference.aspose.com/email/net/).

## Часто задаваемые вопросы (FAQ)

### Почему важно сохранять исходные границы файлов EML?
   
Сохранение исходных границ гарантирует, что структура электронного письма, включая вложения и форматирование, останется неизменной при программной работе с файлами EML.

### Могу ли я использовать Aspose.Email для .NET с другими языками программирования?

Aspose.Email for .NET в первую очередь разработан для C#, но его можно интегрировать в приложения, разработанные на других языках .NET, таких как VB.NET.

### Подходит ли Aspose.Email для .NET как для личного, так и для корпоративного использования?

Да, Aspose.Email for .NET универсален и может использоваться для широкого спектра задач, связанных с электронной почтой, что делает его подходящим как для личного, так и для корпоративного использования.

### Где я могу найти дополнительные руководства и примеры для Aspose.Email для .NET?

 Вы можете изучить различные учебные пособия и примеры в документации по API Aspose.Email for .NET:[Документация Aspose.Email для .NET](https://reference.aspose.com/email/net/).

### Как я могу получить доступ к последним обновлениям и выпускам Aspose.Email для .NET?

 Чтобы получить доступ к последним обновлениям и выпускам Aspose.Email для .NET, посетите страницу выпуска:[Aspose.Email для релизов .NET](https://releases.aspose.com/email/net/).

---
{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}
