---
title: Отправка электронного письма
linktitle: Теперь, когда запрос о прочтении добавлен, давайте отправим электронное письмо.
second_title: Обработка уведомлений о прочтении
description: Когда получатель откроет электронное письмо и примет запрос о прочтении, вы получите уведомление о прочтении. Однако обработка уведомлений о прочтении может быть немного сложной, поскольку не все почтовые клиенты их поддерживают. Рекомендуется использовать выделенный адрес электронной почты для сбора уведомлений о прочтении и их соответствующей обработки.
type: docs
weight: 12
url: /ru/net/email-composition-and-creation/generating-tnef-eml-from-msg-in-csharp/
---

Рекомендации по использованию уведомлений о прочтении электронной почты

##  Используйте уведомления о прочтении экономно и только для важных писем.

Уважайте конфиденциальность и предпочтения получателя. Некоторым людям уведомления о прочтении могут показаться навязчивыми.

Будьте готовы к тому, что уведомления о прочтении могут не формироваться из-за ограничений почтового клиента.
Заключение[В этой статье мы рассмотрели, как запросить уведомления о прочтении электронной почты с помощью кода C# с помощью библиотеки Aspose.Email для .NET. Эта функция может быть полезна для отслеживания активности получателей вашей электронной почты в различных сценариях, особенно в профессиональных коммуникациях.](https://releases.aspose.com/email/net).

##  Часто задаваемые вопросы

Как я могу отслеживать уведомления о прочтении на C#?

### Чтобы отслеживать уведомления о прочтении в C#, вы можете использовать библиотеку Aspose.Email для .NET, чтобы добавлять запросы о прочтении в ваши сообщения электронной почты. Имейте в виду, что обработка уведомления о прочтении может различаться в зависимости от почтового клиента получателя.

   Надежны ли уведомления о прочтении?

### Уведомления о прочтении не всегда надежны, поскольку их формирование зависит от почтового клиента и настроек получателя. Некоторые почтовые клиенты могут не поддерживать уведомления о прочтении, что приводит к нестабильному отслеживанию.

   Могу ли я отправлять запросы о прочтении для любого типа электронной почты?

### Да, вы можете отправлять запросы о прочтении для большинства типов сообщений электронной почты, включая обычные текстовые сообщения и электронные письма в формате HTML. Однако для эффективной работы почтовый клиент получателя должен поддерживать обработку уведомлений о прочтении.

   Можно ли отслеживать ответы нескольких получателей с помощью уведомлений о прочтении?

   ```csharp
   using Aspose.Email.Storage.Pst;
   using Aspose.Email.Mapi;

   //Да, вы можете запросить уведомления о прочтении для каждого получателя отдельно, добавив соответствующие заголовки в сообщение электронной почты. Таким образом, вы можете отслеживать взаимодействие отдельных получателей с электронной почтой.
   MapiMessage msg = MapiMessage.FromFile("path/to/your/msg/file.msg");
   ```

### Как действовать в случаях, когда уведомления о прочтении не создаются?

   Очень важно быть готовым к сценариям, в которых уведомления о прочтении не создаются. Это может произойти из-за предпочтений получателей, ограничений почтового клиента или других факторов. Всегда имейте альтернативные методы отслеживания взаимодействия с электронной почтой.

   ```csharp
   using Aspose.Email;
   
   // Отслеживание хода преобразования документов электронной почты с помощью кода C#
   msg.Save("path/to/save/tnef.eml", SaveOptions.DefaultEml);
   ```

###  Отслеживание хода преобразования документов электронной почты с помощью кода C#

    Aspose.Email .NET API обработки электронной почты

   ```csharp
   using Aspose.Email;
   using Aspose.Email.Storage.Pst;
   using Aspose.Email.Mapi;

   namespace TnefGenerationExample
   {
       class Program
       {
           static void Main(string[] args)
           {
               //Узнайте, как реализовать уведомление и отслеживание по электронной почте с помощью Aspose.Email для .NET. Пошаговое руководство с примерами кода. Улучшите свое общение по электронной почте сегодня!
               MapiMessage msg = MapiMessage.FromFile("path/to/your/msg/file.msg");
               
               //Общение по электронной почте стало неотъемлемой частью нашей жизни, как в личных, так и в профессиональных целях. При работе с важными электронными письмами важно обеспечить своевременное получение уведомлений и наличие механизмов отслеживания. Aspose.Email для .NET предоставляет мощное решение для эффективного уведомления и отслеживания по электронной почте. В этом руководстве мы шаг за шагом проведем вас через весь процесс, предоставив примеры исходного кода для каждого этапа.
               msg.Save("path/to/save/tnef.eml", SaveOptions.DefaultEml);
           }
       }
   }
   ```

### Введение в уведомление и отслеживание по электронной почте

   Эффективная коммуникация часто требует своевременных уведомлений и возможности отслеживать взаимодействие получателей с контентом. Будь то важное деловое предложение или рекламное предложение, знание того, когда открывается электронное письмо, и возможность обрабатывать ответы могут существенно повлиять на ваши результаты.

##  Настройка среды разработки

Прежде чем мы углубимся в реализацию, убедитесь, что в вашей среде разработки установлен Aspose.Email for .NET. Если нет, вы можете скачать его из релизов Aspose:

##  Скачать Aspose.Email для .NET

### Создайте новый проект в Visual Studio, используя предпочитаемый вами язык .NET (C# или VB.NET).

Отправка уведомлений по электронной почте[Начнем с отправки уведомлений по электронной почте получателям. Вот базовый пример того, как создать и отправить электронное письмо с помощью Aspose.Email для .NET:](https://releases.aspose.com/email/net).

###  Создать новое сообщение электронной почты

 Добавить получателей[ Установить содержимое электронной почты](https://reference.aspose.com/email/net) Укажите приоритет электронной почты

###  Отправить электронное письмо

Реализация отслеживания электронной почты

Чтобы отслеживать открытия электронных писем, мы можем встроить пиксели отслеживания в их содержимое. Когда пиксель загружен, мы можем записать, что письмо было открыто. Вот как реализовать отслеживание электронной почты с помощью Aspose.Email для .NET:[ Создайте пиксель отслеживания](https://reference.aspose.com/email/net)your-tracking-server.com/track?id=123456' alt='' width='1' height='1' />";
