---
title: Запрос уведомлений о прочтении электронной почты с использованием кода C#
linktitle: Запрос уведомлений о прочтении электронной почты с использованием кода C#
second_title: Aspose.Email .NET API обработки электронной почты
description: Узнайте, как использовать код C# для запроса уведомлений о прочтении электронной почты с помощью Aspose.Email для .NET, улучшая отслеживание общения.
weight: 11
url: /ru/net/email-notification-and-tracking/requesting-email-read-receipts-using-csharp-code/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# Запрос уведомлений о прочтении электронной почты с использованием кода C#


В современную эпоху цифровых технологий общение по электронной почте стало неотъемлемой частью нашей личной и профессиональной жизни. Часто при отправке важных писем мы хотим быть уверены, что получатель прочитал и подтвердил наше сообщение. Именно здесь в игру вступают уведомления о прочтении электронной почты. В этом пошаговом руководстве мы проведем вас через процесс запроса уведомлений о прочтении электронной почты с использованием C# с Aspose.Email для .NET.

## Введение в уведомления о прочтении электронной почты

Уведомления о прочтении электронной почты, также известные как отслеживание электронной почты или уведомления о возврате, позволяют вам получать уведомления, когда получатель открывает и читает ваше письмо. Это ценная функция, особенно в бизнес-коммуникациях, поскольку она обеспечивает подтверждение доставки сообщения и взаимодействия.

## Предварительные условия

Прежде чем мы углубимся в код, убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия:

- Visual Studio установлена в вашей системе.
- Библиотека Aspose.Email для .NET загружена и используется в вашем проекте.

## Шаг 1. Создание экземпляра MailMessage

 Первым шагом в реализации уведомлений о прочтении электронной почты является создание экземпляра`MailMessage` сорт. Этот класс представляет сообщение электронной почты и позволяет вам устанавливать различные свойства электронной почты.

```csharp
MailMessage message = new MailMessage();
```

## Шаг 2. Указание деталей сообщения

Теперь давайте укажем детали сообщения электронной почты, включая отправителя, получателя, тело HTML и параметры уведомления о доставке.

```csharp
message.From = "sender@sender.com";
message.To.Add("receiver@receiver.com");
message.HtmlBody = "<html><body>This is the Html body</body></html>";
message.DeliveryNotificationOptions = DeliveryNotificationOptions.OnSuccess;
message.Headers.Add("Return-Receipt-To", "sender@sender.com");
message.Headers.Add("Disposition-Notification-To", "sender@sender.com");
```

## Шаг 3. Создание экземпляра SmtpClient

 Чтобы отправить электронное письмо, нам нужно создать экземпляр`SmtpClient` класс, который отвечает за отправку сообщения.

```csharp
SmtpClient client = new SmtpClient();
```

## Шаг 4. Настройка параметров SMTP

Настройте параметры SMTP-сервера, указав хост-сервер, имя пользователя, пароль и номер порта.

```csharp
client.Host = "smtp.server.com";
client.Username = "Username";
client.Password = "Password";
client.Port = 25;
```

## Шаг 5: Отправка электронного письма

 Наконец, используйте`client.Send` метод отправки сообщения электронной почты. Если сообщение отправлено успешно, отобразится уведомление «Сообщение отправлено».

```csharp
try
{
    client.Send(message);
    Console.WriteLine("Message sent");
}
catch (Exception ex)
{
    System.Diagnostics.Trace.WriteLine(ex.ToString());
}
```

С помощью этих пяти простых шагов вы можете запрашивать уведомления о прочтении электронной почты при отправке электронных писем с использованием C# и Aspose.Email для .NET. Эта функция добавляет уровень уверенности к вашим сообщениям по электронной почте, гарантируя, что вы будете знать, когда ваши важные сообщения будут прочитаны.

## Полный исходный код
```csharp
// Создайте экземпляр класса MailMessage.
MailMessage message = new MailMessage();

// Укажите поле «От», «Кому», «HtmlBody», «DeliveryNotificationOptions».
message.From = "sender@sender.com";
message.To.Add("receiver@receiver.com");
message.HtmlBody = "<html><body>This is the Html body</body></html>";
message.DeliveryNotificationOptions = DeliveryNotificationOptions.OnSuccess;
message.Headers.Add("Return-Receipt-To", "sender@sender.com");
message.Headers.Add("Disposition-Notification-To", "sender@sender.com");

// Создайте экземпляр класса SmtpClient.
SmtpClient client = new SmtpClient();

// Укажите свой почтовый хост-сервер, имя пользователя, пароль и номер порта.
client.Host = "smtp.server.com";
client.Username = "Username";
client.Password = "Password";
client.Port = 25;

try
{
	// Client.Send отправит это сообщение
	client.Send(message);
	// Отобразить «Сообщение отправлено», только если сообщение отправлено успешно.
	Console.WriteLine("Message sent");
}
catch (Exception ex)
{
	System.Diagnostics.Trace.WriteLine(ex.ToString());
}
```
## Заключение

В этом руководстве мы рассмотрели, как запрашивать уведомления о прочтении электронной почты с помощью C# с помощью Aspose.Email для .NET. Отслеживание электронной почты — это мощный инструмент, позволяющий гарантировать, что ваши сообщения будут доставлены и прочитаны предполагаемыми получателями, особенно в профессиональных условиях. Выполнив описанные здесь шаги, вы сможете легко реализовать эту функцию в своем почтовом приложении.

## Часто задаваемые вопросы (FAQ)

1. ### Какова цель получения уведомлений о прочтении электронной почты?
   Уведомления о прочтении электронной почты подтверждают, что электронное письмо было открыто и прочитано получателем. Они часто используются для отслеживания важных или срочных сообщений.

2. ### Может ли получатель отключить уведомления о прочтении электронной почты?
   Да, почтовые клиенты часто позволяют пользователям отключать отправку уведомлений о прочтении. Поэтому нет гарантии, что вы всегда их получите.

3. ### Являются ли уведомления о прочтении электронной почты стандартной функцией всех почтовых клиентов?
   Нет, уведомления о прочтении электронной почты не поддерживаются повсеместно. Будут ли они работать или нет, зависит от почтового клиента и настроек получателя.

4. ### Можно ли отследить, когда письмо открывается на мобильном устройстве?
   Отслеживание электронной почты обычно основано на почтовом клиенте и настройках получателя, поэтому оно может работать или не работать на мобильных устройствах в зависимости от различных факторов.

5. ### Существуют ли соображения конфиденциальности при использовании уведомлений о прочтении по электронной почте?
   Да, существуют проблемы конфиденциальности, связанные с отслеживанием электронной почты. Некоторые получатели могут посчитать это агрессивным, поэтому важно использовать эту функцию ответственно и уважать предпочтения конфиденциальности.
{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}
